Pracujecie dla duzego banku i rozwijacie jeden z modulów. Waszym zadaniem bedzie zaimplementowanie nowej funkcjonalnosci w istniejacym systemie. 

Aplikacja Bank-OCR-scanner-reader czyta pliki, w których zapisane sa liczby, które byly zeskanowane z kart kredytowych. Skaner zapisuje liczby tak jak sa wyswietlane na zegarze cyfrowym.
Na przyklad liczba 123456789 wyglada nastepujaco:

    _  _     _  _  _  _  _
  | _| _||_||_ |_   ||_||_|
  ||_  _|  | _||_|  ||_| _|

Po przeczytaniu pliku, aplikacja próbuje ustalic numer konta. Na podstawie numeru konta ustalany jest Bank (pierwsze trzy cyfry mówia jaki to bank): 
888 to BZWBK
111 to Deutsche Bank
222 to Millenium Bank
pozostale numery to Golaya Bank

Ostatnim etapem jest sprawdzenie checksumy. Jezeli checksuma jest poprawna wówczas na koniec numeru dodawna jest litera C i numer moze zostac wyslany do core.
Jezeli checksuma nie jest poprawna wówczas C nie jest dodawane i numer konta musi isc do weryfikacji:

Jezeli checksuma jest poprawna wówczas pojawi sie taki napis w consoli
Account Number 000 000 000C is send to core for Bank Golaya Bank

Jezeli zas checksuma nie jest poprawna pojawi sie nastepujacy napis:
Account Number 888 888 888 have to be checked for Bank BZ WBK

Jak uruchomic aplikacje

W eclipsie w projekcie Bank-OCR-scanner-reader znajduje sie plik MainBankOCRConverter.launch Prawym przyciskiem klikamy na niego Run As->MainBankOCRConverter.
Po uruchomieniu aplikacji z folderu example_ocr_codes kopujcie do folderu ocr-files przykladowe pliki i na konsoli pojawia sie napisy jak powyzej.

Zadanie
Aktualnie numer konta jest rodzielony jedna spacja. Klient sobie zazyczyl by numer kont nie byly rozdzielone spacja a "-"
Czyli w konsoli zamiast 000 000 000C ma pojawic sie 000-000-000C






